tani po flasim për dëshirë për të qarë
ky sulm ransomware që goditi mbi
fundjavë dhe ne jemi të bashkuar sonte nga
Stephen Cobb ai është një siguri e lartë
studiues në një grup çaji
Stephen është mirë të kesh këtu
faleminderit për t'u bashkuar me ne të shkëlqyer për të qenë këtu
tani Stephen ne kemi dëgjuar të gjithë
ransomware ne kemi dëgjuar për gjëra të tilla si
ju e dini se ka filluar me gjëra të tilla si
cryptolocker dhe është evoluar që atëherë
por me të vërtetë po dëgjojmë për të qarë
nga të gjitha degët e ndryshme të lajmeve të gjithë
rreth botës dhe ju e dini
pyetja vjen nga ju e dini është kjo e gjitha
hype çfarë është e ndryshme në lidhje me duan të qaj
ka pasur sulme ransomware në
e kaluara kështu që ju e dini tuaj
Perspektiva në atë që dëshiron të qaj dhe pse
Është e mirë në mënyrë shumë të ndryshme
kështu që ai dëshiron të qajë ose që ne zbuluar
diçka që e quajtëm atë një pajisje të pajisur
dhe kompani të ndryshme e quanin atë
emra pak më ndryshe, por kjo gjë
e cila filloi të godiste të premten me të vërtetë është një
përzierje e një ransomware mjaft standarde
që kodon fotografi dhe kërkon të holla
paguar në Bitcoin për të dekriptuar dosjen, por
me një teknikë përhapëse e cila
huazuar nga një mjet aktual NSA ose
shfrytëzojnë që është shumë shumë efektive kështu
sapo kjo gjë godet një rrjet mundet
u përhap shumë shumë shpejt brenda
rrjet dhe kështu kjo nuk është aq tipike
një kriminel do të donte të përhapte një copë
e ransomware sepse si ju mund të shihni
nga mbulimi i lajmeve në fakt të fundit
katër ditë unë
personi i cili e liroi këtë apo personat
që e lëshoi ​​këtë, unë menjëherë i hidhja
në krye të listës më të kërkuar në internet kështu
çdo kurs i kësaj aftësie infektive
të cilat ne do të referohen si një krimb
aftësi dhe nëse dini nëse dëgjuesit
shikuesit tanë janë në këtë rra me hapësirë
diçka që shkon prapa në shumë
fillimi i së drejtës së internetit ku
diçka e quajtur Morris Internet
ku u përmirësua
lloj i aksidentalisht, por krimb code
e cila është vetë-përsëritur kodet e
përhap
tepër shpejt mund të bllokojë tërë
internet në Benedikti dhe bin
shpërthime që nga ajo kohë jashtë orarit ku
dikush ka lëshuar diçka për të
e internetit e cila përdoret shumë
lidhur me shtetin e makinës në internet
u përhap shumë shpejt dhe pastaj brenda
kompani të cilat shumë që kanë të mëdha
rrjetet e makinave lidhëse shumë
u përhap shumë shpejt brenda atyre
rrjeteve dhe që çuan në këtë ritëm të shpejtë
e shpërndarjes dhe ne jemi duke kërkuar në ju
e di se ne dëgjojmë për sulme ransomware
ku ka një ose dy kompani
që janë të infektuar dhe humbasin
fotografi ata janë të koduar dhe ne dëgjojmë atë
në lajme por kjo është që ju e dini se çfarë është
dallimi në shkallë këtu çfarë jemi ne
duke shikuar kështu që unë nuk kam kontrolluar
shifrat e fundit, por shpejt shkoi në një
njëqind mijë e dyqind veta
mijë sistemi është ndriçimi
kompanitë e biznesit individuale të armatosur mirë
shih ata marrin ndërlikuar për të kaluar
statistikat Unë mendoj se do të themi se dy
qindra mijë sisteme më lejoni të marr
afër 300 mijë dhe pastaj ne
lloj vendi përhapës në vend
ata dhe natyrisht raportet e para të mëdha
ishin ata që dilnin nga Kombet
Shërbimi Shëndetësor në Mbretërinë e Bashkuar ku unë mendoj
në të vërtetë e quajnë një bollëk tjetër
kujdes shumë sisteme u mbyllën
në mënyrë proaktive e cila ishte një gjë e zgjuar
së bashku
um ju e dini përsëri në vitin 2000 kur ata
Dashuria qe ke dal nga
Filipine ishte vendimi i shumë
e kompanive dhe sinqerisht federale
agjencitë dhe agjencitë qeveritare
disiplinë në Internet
sigurisht yeah një shembull unë isha duke folur me të
me dikë që drejton kullat në të gjitha
aeroportet në Kanada dhe ata thjesht
fjalë për fjalë e kanë rrëmbyer internetin ata
nuk kam internet tani po unë do të thotë atë
ishte infektiv në një mënyrë që me të vërtetë
nuk ishte mirë kontrolli i sigurt dhe kështu ju
besoni këtë tregim të specula nga
spekuloni se kush e bëri këtë ju e dini
dikush e kuptoi se çfarë do të ndodhte
sepse ju vetëm
përdorimi i ransomware nga kriminelët është
endemike, por nuk ka tendencë të raportohet
Unë do të thotë që ne dëgjojmë shumë dhe shumë raste të
kompanitë dhe individët që po merrni
fotografitë e tyre të koduara dhe paratë
pyeti um ju e dini se kjo është e gjithë zona
në internet ku mund të mësoni
në lidhje me atë që bitcoin është për të shkuar dhe për të paguar ju
rreth diku drejtë dhe disa prej tyre
programet ransomware kanë të tyren
shërbimi ndaj klientit për t'ju ndihmuar të merrni Wow
oh yeah yeah mua dhe unë mendoj për atë ju
e di se gruaja ime më tregoi diçka të fundit
natën një diagram Venn të njerëzve që përdorin
sisteme të padëmtuara dhe njerëz që e dinë
si të merrni Bitcoin, por ata me të vërtetë nuk e bëjnë
mbivendosni atë shumë të drejtë unë do të thotë për rreth
një vit tani unë kam kërkuar audienca
kur unë flas se sa shumë njerëz e dinë se si për të
paguani diçka me Bitcoin disa të drejtë
shumë pak njerëz e bëjnë këtë në mënyrë të mirë
pjesë e ransomware ka udhëzime mbi
si të bëni pagesën dhe ata bëjnë
ofroj shërbimin ndaj klientit dhe nuk e kam bërë
e di se me një një tokë të fshehtë në të
Ndërfaqja ka një buton që thotë se si funksionon
Unë blej bitcoin ose diçka të tillë
si nuk është për shkak se ju keni për të
shpjegojeni atë njerëzve dhe kështu jeni
duke shikuar një malware shumë fitimprurës
skemë këtu, por një mënyrë që ajo do
të kryejnë në një mënyrë të rregullt
zakonisht dhe dhe ne kemi parë
ransomware deri më tani para një krimi ne
pashë llojin e dy niveleve një është
Përdorimi i emailit tek njerëzit e rastit për të
infektojnë ata me email të infektuar
tjetri është më në shënjestër ku kemi
kriminelët e parë shkojnë pas një institucioni
ata e dinë se ka fotografi të vlefshme, por ne
lloj mendimi se një spital i sigurt dhe
atëherë ju mund të shënoni dhe pastaj mund të bëni
dhe na caktoi për 300 bitcoins, por për 300
dollarë në Bitcoin, por ju mund të kërkoni një
shumë më shumë para dhe ne kemi parë shumë
raste të kësaj kundër spitaleve përreth
Shtetet e Bashkuara dhe ne ishim duke folur
me me shenjë skelton pak
më herët dhe një nga pikat që ishte
është se këto janë industri dhe
këto janë rrjete që ndoshta
nuk e keni buxhetin në mënyrë që të
upgrade dhe kjo është arsyeja që
ne kemi këtë shfrytëzim në ekzistencë tani unë
duan për të mbështetur vetëm pak
sepse këtu në shfaqjen Steven ne bëjmë
përpiquni të shmangni teoritë e konspiracionit kur ne
mund dhe ne dëgjojmë për shfrytëzimin e NSA-së
që është i përfshirë në aftësitë e
kjo ransomware përhapur mund të ju mund
ju mbrapa atë për ne me vetëm një
pak nga ju e dini se çfarë nuk është kjo
një ransomware që u krijua nga NSA
kjo nuk është kjo diçka që është
duke shfrytëzuar një faktor në Windows që ishte
krijuar nga NSA është se një mënyrë e saktë
për të parë atë po po në rolin e saj si një
agjenci spiun dhe një mbrojtës i amerikanëve
interesat në NSA si agjencitë në
vende të tjera si GCHQ në Mbretërinë e Bashkuar unë
ju e dini hulumton kodin keqdashës
aftësitë ose ata ndoshta nuk do
madje e quajmë atë me qëllim të keq, por
kodin e penetrimit ose rrjetin
kodin e monitorimit dhe ata gjetën një vrimë në
pjesë e Windows quajtur SMB dhe ata
zhvilloni një skedar të zbukuruar me të vërtetë të rreptë
ndarjen e mirë dhe dhe dhe ata gjejnë
një mënyrë për të shfrytëzuar këtë dhe ata shkruan
kod për të ka qenë në të vërtetë dy
pjesët e kodit të pjesës që merr një
roli kryesor në këtë quhet i përjetshëm
blu ju e dini një nga ato kompjuter
emrat e kodeve të gjeneruara që përdorin në NSA
yeah kështu NSA ka qenë ka qenë
duke krijuar këto kode që ky kod
cilat shfrytëzime janë të pabotuara
dobësitë do t'i quajmë ato ose
nganjëherë ata e quajtën shfrytëzime zero-ditore
ata e kanë bërë këtë për disa kohë
ata kanë një koleksion të këtij stuff dhe
ajo u kompromitua kështu që një grup i quajtur
agjentët hije kanë bërë këtë
Kodi sekret NSA në dispozicion dhe kështu
kodin që është e përjetshme blu atë që është
pak e cila është leveraged nga dëshironi të qaj
yeah jeni e di se ata janë unë do të thotë që ju mund
fjalë për fjalë të shkojnë për të marrë atë download
në rregull kështu që është kodi që NSA
zhvilluar është se po në rregull po kështu kështu
ju keni marrë fshehtë zhvillimin e NSA
kodin që shfrytëzon qëllimin e panjohur
dobësitë publike të panjohura që
janë unpatched në produkt komercial ai
mban një sekret për t'u përdorur për të vetët
por dikush vjedhur ose rrjedhur
ata dhe kështu ata kanë qenë
botuar në këtë grup hije
ndërmjetësit ata donin para për ta
nuk ka marrë para për atë në mënyrë që ata
botuar disa nga ky kod njerëzit në rregull
pastaj zbukuruar se si të dini vënë
që në praktikë në botën reale dhe
në fakt e pamë këtë muaj të fundit
tashmë jeni duke u përdorur në të ndryshme
mënyra për të dalë në Internet
dhe në të vërtetë ne ishim po mbronin
dhe produktet ESET kundër kësaj
dobësi para një pasi kam ardhur në
skenën sa më shpejt që ne mund të në fakt
hey si ju që keni njohur për këtë dhe
ju keni mbrojtur kundër saj para saj
ka ndodhur kështu që ju e dini se është Windows
XP që nuk mund të përditësohet hacked saj
versionet e Windows 10 që nuk munden
të përditësohen që ende e shfrytëzojnë këtë
në ekzistencë po kështu një nga gjërat
që ndodh me një shpërthim të kodit
si kjo është që ju lloj i gjeni
pikë të dobëta në infrastrukturën globale
e drejtë ashtu si ju siç e thoni saktë XP
që në të vërtetë mbështetet nga Microsoft
kështu që është e qartë ende Windows kuptova
në lidhje me këtë problem ka dobësi
mars dhe bateri dhe ata në të vërtetë
kaloi atë për XP oh dhe disa të tjera
sisteme të pambështetur nëse njerëzit ishin
duke paguar për mbështetje kështu që ju jeni një i madh
objektit të prodhimit dhe ju keni marrë një
shumë robotë që e bëjnë Windows XP të drejtën
ju mund të paguani për mbështetjen e Microsoft
Microsoft do t'ju mbështesë, por atë që
bota e zbuluar të premten është e madhe
numri i njerëzve që përdorin bootleg XP
bootleg Windows 7 të drejtuar bootleg Windows 10
dhe veçanërisht në vendet në zhvillim
ju e dini nëse ata ose nuk mund
përballojë
për të marrë një version të licencës ose diçka ose
ata nuk mund të përballojnë mbështetjen apo atë
ju e dini se ata kanë nevojë për diçka që shkon
në hardware të lirë kështu që një shumë të sistemeve
nuk ishin patched dhe ato
ishin të ndjeshëm ndaj këtij problemi
pyesni kur ju shikoni në një hartë të ngrohjes e
sulm Rusia është lexuar me këtë
sulm është për shkak të pëlqen është një
sulm ndaj Rusisë apo është vetëm se ata
po përdorin shumë të reja për rishikimin
aplikimet ai me të vërtetë të marrë në një shumë prej
vështirësi duke nxjerrë shumë përfundime
të drejtën e ngrohjes të drejtë nga unë oh është
duke mashtruar për atë hartë të ngrohjes, sepse ajo
me të vërtetë duket sikur është rasti, por është
ajo vetëm një gënjeshtër në rregull dritaret që ju nuk bëni
e di pse ato sisteme janë në të vërtetë të drejtë
kështu që ju thoni oh shikoni dikush në shënjestër
Rusia sepse është e gjitha në fakt ose ju
mund të thonë se askush në Rusi nuk kishte
patched çdo gjë që ju e dini se ka si
ju nuk e dini cili prej tyre e bëri atë um
kemi pasur hartën tonë të nxehtësisë e cila ishte ajo
ishte mjaft e padobishme për shkak se ishte
duke treguar se sa prej klientëve tanë ishin
prekur dhe shumë pak ishin romantike
e drejtë kështu që dhe kjo varet ju e dini
ka shumë gjëra në të cilat ndodh
diçka si ajo e raportimit dhe unë vetëm
si ju e dini pyetjen kush
e krijuar kjo është shumë e vështirë për të
të përcaktojë pa shumë informata
drejtë dhe zakonisht më shumë se ju mund
shih kodin dhe e dyshon atë
ky është një haker shumë i suksesshëm që është
bërë këtë për të bërë një shumë të holla apo të bëjë
ne dyshojmë se kjo është potencialisht
luftë kibernetike që po përpiqet të krijojë një
dimër të syve për diçka tjetër si ne
po flisnin për më herët në shfaqje
dhe cili është dyshimi për këtë
front kështu që unë mendoj se në këtë pikë është
shumë e vështirë për t'u dalluar madje
probabilistically në mes të shumëfishta
një skenar tjetër është një skenar
dikush që nuk e kuptonte
implikimet e asaj që ata po bënin
mendova se kjo do të ishte
gjë e ftohtë për të bërë unë kam një aftësi dhomë
në një pjesë të ransomware shtyjnë atë
atje um ju e dini dhe ata do të fituar para
më shpejt se kushdo tjetër në shtëpi
nuk ka punuar nga rruga sepse atje
janë programe të tjera ransomware, por ajo
bërë më shumë para se sa ky
Um skenar tjetër është që ti lloj
la të kuptohet mund të jetë një kërdi ju faleminderit
e di le të le të lloj të shkaktojë kërdi
këtu zotëri, sepse nëse e dinit se çfarë
implikimi i kodit ishte që ju do të
e di se kjo gjë do të përhapet shumë shumë
shpejt të drejtë ose ju e dini një tjetër
një tjetër skenar do të ishte që dikush
donte të tregoja se sa të pasigurtë janë tonë
Infrastruktura e internetit është rreth
botë dhe ka një precedent për këtë
ju e dini virusi shumë i parë makro që
përhapur gjerësisht ishte një provë e konceptit dhe
kështu që pse motivet e shkrimtarëve të virusit dhe
njerëz që lëshojnë
Kodi me qëllim të keq është shumë e vështirë për të
konstatoni derisa të arrini të flisni me ta
në person po flasim me Stefanin
Cobb ai është një studiues i lartë i sigurisë
me pyetje ESET në dhomën e bisedës në
kjo pikë në intervistën po ne bëjmë ne
kam disa pyetje të mrekullueshme këtu
aktualisht kanë dy të drejtë tani që kanë
me të vërtetë po shkojmë përreth së pari ne vetëm
duan të kenë konfirmim se si saktësisht
kjo gjë përhapet ashtu siç është
përmes postës elektronike është nëpërmjet shkarkimeve
gjëra të tilla si dhe pjesa e dytë e
kjo pyetje janë sisteme të tjera gjithashtu
rrezik si Mac në sisteme të tjera të tilla si
Gjërat e Linux-it si ato versione të vjetra
ndoshta, por çka në lidhje me sendet e reja kështu
që shumë njerëz po u kërkojnë atyre
pyetje si edhe kështu për të marrë
pjesa e dytë e asaj së pari këtë
sidomos kjo gjë e veçantë qaj
të cilat ne quajtur një një krypter dhe unë dhe
shpërtheu atë të premten është një Windows
kërcënim të gjithë të drejtë kështu që është shkruar për të
shfrytëzojnë Windows-in e teknikisht edhe pse um
do të ishte gabim t'ju them
nuk mund të ketë një shpërthim në tjetrin
sistemet operative um
dhe dhe sigurisht që kemi parë
ransomware për të gjithë të ndryshme
veprojnë nga Linux Mac Mac operativ
sistem Android iOS njerëzit janë duke u përpjekur për të
shfrytëzojnë ato dobësitë dhe
dobësitë në ato sisteme në mënyrë që të
ekstrakt shpërblesë edhe nëse është aq e thjeshtë sa
mbyllni telefonin tuaj derisa të paguani
zhbllokuar në drejtim të saktësisht se si kjo
përhapur Unë mendoj se të kuptuarit tim tim në
këtë pikë dhe ne jemi ende duke bërë
analiza për këtë është se ajo ishte ndoshta
mbjellë nëpërmjet bashkëngjitjeve të postës elektronike tani
kjo është klasa ku ju e dini atje
është një shtojcë për emailin që është
shumë intrigues ju u përpoqët të klikoni
në atë që sjell poshtë malware
e pjesës së parë të malware në tuaj
sistem dhe pastaj thirrjet malware
përsëri në klan dhe Qendrën e Kontrollit
c2 dhe merr udhëzime dhe pastaj në
ky rast të shohim nëse mund të përhapet në të tjera
kompjuterë të lidhur në kompjuterin tuaj dhe
kështu që është ku shumë shpejtësi dhe
Ndikimi i përhapjes erdhi nga dhe dhe
në fakt kjo ishte gjithashtu mënyra që ishte
zbatuar dhe përfundoi duke qenë a
dobësia dhe ky version i veçantë i
kodin sepse në atë lidhje c2
ishte e hapur për ndërhyrje dhe kjo është ajo
ndodhi kur um ju dini disa nga
zotëri nga Mbretëria e Bashkuar e regjistruar
domain që ishte duke u përdorur për
komandën dhe qendrën e kontrollit dhe atë
në thelb sinkhole Oracle sinkhole the
gjë dhe shkaktoi një kaloni vrasin brenda
kodin dhe se ato gjëra
vrasin kaloni dhe c2 ose pjesë standarde
e shumë llojeve të ndryshme të malware uh
por përgjithësisht konsiderohej të jetë një
gabim që ju mund të vërtetë vetëm
shkaktojnë një kaloni vrasin përmes
përmes regjistrimit të asaj fushe në mënyrë të përsëritur
që ju i dini se këto janë gjërat që marrim
si dhoma të pastra le të bëjmë atë që ishte
pas tij ishte dikush subtly
dikush bëri një gabim Wow drejtë
tani është Steven çfarë mund të bëjnë përdoruesit
mbrojnë veten si individualisht dhe
gjithashtu si biznese po zotëri
kështu që unë mendoj se mendoj vetëm një fjalë, por ju
e di nëse keni pasur për të valoj atë poshtë për të dhe
të jetë patched drejtë ajo do të jetë i sigurt
po instaloni sistemin tuaj operativ
patches
në shumë sisteme tani Windows 10 është
duke bërë patching automatike për shumë
njerëzit në dhe kështu ju doni të bëni të sigurtë
nëse mund të përdorësh një përdorues si një
kompania mund të ju nëse mundeni nëse është
e mundur për patching automatike unë nuk e bëj
vononi nëse Microsoft del me ose
Apple del me një përditësim kritik
ose një përditësim që thotë se rregullon sigurinë
dobësitë që dëshironi ta instaloni
të gjitha të drejtën um nga ana tjetër keni
për ju duhet të vini re se nuk është ashtu
lehtë si ajo Dashuri, por kjo është kjo është e
diçka që kërkohet unë mendoj
në disa nga raportet e lajmeve në qoftë se ju
instaloni një pjesë të madhe në njësinë tuaj 200
Rrjeti ju lutemi përdorni rrjetin me 200 vende dhe
që rrëzon të drejtën e rrjetit ju jeni
seksioni i shkuar zakonisht atë që ndodh në një
situata e kompanisë është se IT
departamenti mori provën patches
për të siguruar që ata të mos thyejnë
çdo gjë që përdorni dhe pastaj
rrotullon një jashtë dhe kështu që mund të vonojë
gjërat ka disa sisteme të cilat
është në d-double për të rinovuar dhe një
shembulli do të jetë i ngulitur që vepron
sistem ku sistemi operativ është
pjesë e një grupi kodesh dhe kjo ndodhi
në pajisjet mjekësore që kanë qenë
certifikuar në një grup të caktuar të
konfigurimi kështu që nuk është domosdoshmërisht
të jetë e mundur të përditësohet menjëherë
dhe kështu në korrelacion me atë që je ti
duhet të ripërdoren kështu gjëja e dytë
pasi patch është softueri i sigurisë që ju
e di se ka softuer të mirë të sigurisë
atje që tashmë ishte duke kërkuar për të
shfrytëzoj atë që ishte përfshirë në
në okra dhe një suitë të mirë sigurie do
mbrojtur nga diçka si kjo
veçanërisht nëse keni renë
Përditësimi i aktivizuar në mënyrë që ju të dini për në tonë
produkt, por produkte të tjera si edhe ju
keni një lidhje cloud me sigurinë tuaj
software në mënyrë që sa më shpejt të jetë një gjë e re
është detektiv që është shtyrë për të gjithë
e sistemit dhe kështu kemi pasur disa
nivelet e mbrojtjes që shkelmohen në dhe ne
produkt me kalimin e kohës disa para ujit
crept doli pastaj në ditën që ajo
doli dhe vazhdoi përditësimin sepse
guess what njerëzit e tjerë kanë menduar hej
Unë mund të ngasin atë dhe kështu ne jemi duke parë
e njëjta eksploatim tani po inkorporohet
lloje të ndryshme të malware Bitcoin
malware minierave është një shembull ku
yeah ye keq këqijat duke u përpjekur atë në tuaj
makina përdorni makinën tuaj për të minieruar Bitcoin
mund të taksi duhet të rrjetit të minave Bitcoin kam marrë
ju yeah që është çmendur kështu ESET ka qenë
duke mbrojtur përdoruesit e tij tashmë nga më parë
ky infeksion erdhi kështu që janë atje
produkte specifike për biznes apo shtëpi
përdoruesit që do të bëjnë një
veçanërisht punë e mirë e mbrojtjes
kundër këtyre sulmeve kibernetike
sepse ne mendojmë për antivirus për
Shembull kjo nuk është e drejtë kjo nuk është
duke shkuar për ta klasifikuar veten si
virusi tradicional që është i kombinuar kështu që ju
e di se kjo është një interesante
pikë interesante sepse tradicionalisht
produktet tona kryesore si softuer të sigurisë
ka qenë një produkt antivirus i sigurt dhe
ju e dini kur virusi është me viruset vijnë
dhe të shkojnë, por shumë lloje të tjera të
me qëllim të keq kështu që ne e quajmë atë
anti-malware dhe nuk do ta njihni atë
është e vështirë të thuash njerëzit
anti-malware ata ende e quajnë atë një T
Pjesa yeah yeah dhe pastaj kemi filluar
duke shtuar gjëra të tilla si mbrojtja e rrjetit
brenda produktit dhe anti-phishing
brenda produktit dhe faqeve të internetit me qëllim të keq
bllokimin brenda produktit dhe akoma
ne jemi ende lloj folur si një
ju e dini një anti-virus të shkojnë, por kjo është një
produkte të sigurisë në fund të fundit është ajo
ju jeni duke kërkuar dhe ju e dini që ne kemi
një gamë të produkteve të sigurisë në fund
për
çdo platformë dhe për biznesin dhe
për konsumatorin dhe kjo është ajo që ju
duan dhe këto ditë sigurinë përfundimtare
produkti do t'i bëjë këto gjëra po
do të dinë nëse një virus i ri ose
krimbi del dhe bllokon mbrapa gjithashtu
do të kontrollojë gjërat në
nivelin e rrjetit si ne dhe po shkon
të shikosh se si po përdor përdoruesi
makinë në mënyrë që nëse ata janë në email
dhe ata klikoni mbi një shtojcë që është
duke shkuar në një ju e dini një infektive
website që merrni karikaturat bopped më tani
ajo që është e ardhshme për të qarë është se ne jemi ne
do të fillojë ta shohë këtë shmangie
me gjithë vëmendjen që ka qenë
duke marrë nga profesionistët e sigurisë kibernetike
apo është kjo diçka që do të ndodhë
vazhdojnë të zhvillohen dhe të kthehen në
diçka që është slider unë nuk e di unë
nuk do ta merrja këtë lehtë, por nëse unë
duhej të mendoj se do ta thoja këtë dikur
të premten do të zgjohet përsëri
sepse d'arnot këto gjëra duhet të godasin
up right kjo rrënon fundjavën tuaj
palme poshtë me një udhëtim të madh me botnet
sulmi ndaj shërbimeve DNS që ndodhi
në një të premte ka në fakt një logjikë
për këtë nëse do të nisni a
copë malware unë nuk duhet të them edhe
këtë, por ju e dini tashmë të liqit
e di se të premten nuk është një kohë e keqe që e njihni
njerëzit po largohen herët për fundjavën
nga një perspektivë kriminale që ajo bën
kuptim për të sulmuar të premten yeah ju lutem
mos e luftoni unë sinqerisht nuk e di
çfarë do të ndodhë më pas ju e dini atë
varet se cili prej këtyre skenarëve unë dua
thërret në përputhje me ju e dini se kush është duke bërë atë
dhe çfarë ka atje ku është pika
ka në të gjitha ka ndonjë çelës si kjo është
një gjë që bën thirrje në shtëpi në të gjitha ose kështu ju
e di se ka qenë Koreja e Veriut
lundruan për shkak të ngjashmërive që njihni
copat e mëdha të kodit janë në rregull për të qarë
të cilat janë gjithashtu në kod lidhur me
grupi i Lazarit i cili është i lidhur
me Korenë e Veriut në rregull dhe
por por kjo nuk është përfundimtare në të gjitha ne
nuk e di se ne thjesht nuk e dijmë mirë
do ta thosha këtë që Mike dhe unë
kolegët në ESET janë shumë konservatore
rreth atributimit sherita është ajo in
natyra e kodit që mund të jetë
pikërisht replica yep dhe kjo është vetëm ajo është
ashtu si një incizim mp3 ju mund edhe
vetëm klon nëse shtoni sonte të drejtë unë
do të thotë që ju mund të patch gjërat së bashku dhe
kështu që ne shohim një ngjashmëri tonë të parë
dyshimi është një e drejtë e flamurit të kuq mirë
flamuri i kuq flag false oh oh
Më tej ju do të thotë nga Raven tashmë në
banesë atje jo jo se jo të gjitha të rreme
Flamujt flasin një flamur të kuq
e të gjitha që ju thotë në përkufizimet tuaja kur
ju shihni atë dhe po po kështu edhe ne
në të vërtetë nuk e kanë parë kodin
të cilat ishin aty ku po përpiqet dikush
e bëjnë atë të duket rusisht oh okay drejtë
kështu që është një gjë që është një gjë e njohur
e drejta malware është që të lëshoj objekt
atje për të hedhur njerëzit në qoftë se ata janë
duke u përpjekur për të gjetur se kush e ka shkruar atë
gotcha okay mirë Stephen Unë e vlerësoj
koha juaj shumë shumë do të thotë që ne jemi
duke shkuar për të parë këtë gjë evoluojnë unë mendoj
gjatë pak e ardhshme ndërsa shpresojmë se ajo
nuk e ka goditur të Premten e Rinj, por vazhdon
puna e madhe atje në ESET dhe ju
di me gjithë mbrojtjen që jeni
duke siguruar natyrën proaktive të
ju vendosni produktet sigurohuni që të kontrolloni
ata jashtë D SATCOM Stephen Cobb u bashkua me ne
sonte dhe ju faleminderit shumë për të
kohë zotëri
faleminderit të madh për të qenë këtu keni veten
një natë e madhe edhe ju
[Music]
ju